I
Создаем однопользовательскую веб-игру космической тематики с элементами кликера, крафта и
 космических боев. Игра для широкоформатного экрана с небольшой адаптивностью. Вся игра
умещается на одном экране без скролов вертикальных или горизонтальных(высота 100% всегда).
II
Цель игры:
	1) начиная на стартовом корабле игрок летит на ближайшее астероидное поле
	и добывает там руду, по мере заполнения трюма разгружается на станции.
	2) добытую руду либо перерабатывают для крафта, либо продают за валюту
	3) на вырученные деньги можно купить новый корабль, модули, навыки(позже), нанять неписей
	(позже)
	4) либо переработать руду и заняться крафтом (позже)
	5) по мере развития корабля и игрока можно будет летать в опасные сектора с более
	дорогими астероидами и врагами, нападающими на игрока.
	6) в дальнейшем можно будет заниматься: добычей продвинутой руды, охотой на неписей, 
	исследование обломков неписей с целью извлечения чертежей и модулей, собирать армию неписей
	(на которых тратится валюта на жалование) и охоту на более опасных противников.
	7) финальная цель: купить самый большой корабль, самые крутые модули (вероятно доступные
	 только крафтом по крутым рецам из дропа или добычей целых модулей из неписей), собрать армию самых дорогих наемников и уничтожить самых крутых противников.
III
Геймплей:
Игрок начинает игру на станции в ангаре. Окно ангара станции состоит из:
1) страница
— контрольного меню слева (шириной 20%). Элементы меню: 
	-магазин кораблей,
	-магазин модулей
	-кнопка продажи руды и модулей,
	-кнопка ремонта,
	-кнопка крафта,
	-кнопка инвентаря,
	-кнопка бара, в котором можно получить последние сплетни, квесты, координаты и т.п.
	-кнопка карты.
— основного окна (60% ширины)
	-корабль игрока
	-на корабле игрока расположены точки для установки модулей
— правая колонка (20%) с информацией о текущей станции, корабле игрока и т.п.
	-внизу располагается кнопка "Снять подходящие модули с неактивных кораблей", при клике на
	 нее с неактивных кораблей снимаются все модули, подходящие для активноого в данный момент
	  корабля и перемещаются в инвентарь

— При клике на кнопку продажи продается вся руда из трюма активного корабля.
	-при открытом инвентаре можно перетягивать модули из инвентаря на кнопку продажи
— Окно крафта проработаем позже 
— При клике на инвентарь в нижней части экрана появляется инвентарь разбитый на ячейки, в
	в которых хранятся модули, руда и др.
	-при повторном клике на инвентарь он скрывается.
— При клике на кнопку карты открывается popUp с картой на которой:
	-кнопка закрытия карты
	-кнопка-иконка текущей станции
	-кнопка-иконка доступных полей для добычи

2) страница
При клике на магазин кораблей открывается новое окно станции:
— Контрольное меню заменяется на меню просмотра кораблей, состоящего из:
	-кнопка возврата к окну станции,
	-10 иконок кораблей в две колонки
— Основное окно (60%) отображает корабль для покупки
	-картинка корабля разбита на несколько точек для установки модулей
— Правая колонка с описанием корабля (количество мест для модулей, ТТХ, цена)

3) страница
При клике на магазин модулей открывается магазин покупки модулей, состоящий из:
— Контрольное меню справа как в ангаре станции (20%)
	-магазин кораблей,
	-магазин модулей
	-кнопка продажи руды и модулей,
	-кнопка ремонта,
	-кнопка крафта,
	-кнопка инвентаря,
	-кнопка бара, в котором можно получить последние сплетни, квесты, координаты и т.п.
	-кнопка карты.
— Основное окно покупки (60%)
	- слева располагается колонка сортировки модулей по группам (оружие, броня, оборудование и
	 т.п.)
	- построчно перечислены модули, их стоимость, размерность, требования по эксплуатации,
	- при клике на строку с модулем она разворачивается в более подробную,
	- при повторном клике она сворачивается обратно,
	- справа располагается кнопка покупки модуля,
— Левая графа (20%) показвает текущие модули на корабле игрока и модули установленные
	на неактивные корабли игрока
— Внизу располагается инвентарь, в ячейках которого расположены модули игрока не установленные
на корабли. Купленные модули сразу отправляется в инвентарь. 

4) страница: поле добычи
— При клике на карте по полю открывается страница астероидного поля, состоящая из:
	-левая колонка (20%) контроля с пунктами:
		--Разгрузка
		--перегрев
		--Оружие
		--буры
		--карта
		--дроны

	-При клике на разгрузку со счета игрока снимается некоторая сумма денег, начинается отсчет
	 (1 минуты), по истечение этого времени прилетает транспортный корабль и с небольшой 
	 скоростью (10-20%/5сек) опустошает трюм игрока, спустя минуту разгружается на станции в
	 инвентарь игрока, повторный вызов разгрузчика доступен через 5 минут.
	- При клике на перегрев активируется усиление текущего оружия на 10-30%, повышая скорость
	 добычи/урон. Повторная безопасная активация доступна через 10 минут, иначе с некоторым 
	 шансом происходит повреждение модуля при перегреве, шанс повреждения увеличивается 
	 с каждым небезопасным перегревом.
	- При клике на оружие открывается popup окно выбора оружия (одновременно может быть
	активно в два раза меньше орудий/буров, чем установлено), где можно изменить соотношение
	активных буров/орудий.
		-- кнопка закрыть отменяет внесенные изменения
		-- кнопка применить сохраняет внесенные изменения
	- Карта - карта как в окне станции.
	- Дроны доступны в более поздних кораблях (позже).
— Основное окно добычи (80%)
	-состоит из названия текущего астероидного поля
	-типа сектора (безопасный/опасный/крайне опасный)
	-собственно поля добычи, в центре которого находится корабль игрока, под которым 
	отображаются полоски ХП/ЩИТА/БРОНИ корабля
	-вокруг корабля спаунятся астероиды разных размеров и с разными координатами, под 
	каждым астероидом полоска объема
	-внизу располагается полоска загрузки трюма, отображающая степень заполнения корабля рудой

Перепилить:
1) создать для каждого отдельного элемента свой класс.
2) создание элементов перевести с методов JS на шаблоны HTML + querrySelector